Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/manager.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# manager.subscriptions.form.dateEndEmpty
source: This is a non-expiring subscription type; please do not specify an end date.
ja: この種類の購読は有効期限がないため、終了日を指定しないでください。
zh_hant: 此為不會過期的訂閱種類；請勿指定結束日期。

# manager.subscriptions.form.dateEndValid
source: Please select a valid subscription end date.
ja: 有効な購読終了日を選択してください。
zh_cn: 请选择一个有效的订阅结束日期。
zh_hant: 請選擇一個有效訂閱結束日期。

# manager.subscriptions.form.userProfileInstructions
source: Note: All changes below are to user's system-wide profile.
ja: 注: 以下の変更はすべて、ユーザーのシステム全体のプロフィールに対するものです。
zh_cn: 注：以下所有更改是只对用户的全系统的配置.
zh_hant: 備註：所有以下更變會應用在全系統用戶個人資料。

# manager.subscriptions.form.userId
source: User
ja: ユーザー
zh_cn: 用户
zh_hant: 用戶

# manager.subscriptions.form.userContact
source: Contact
ja: 連絡先
zh_cn: 联系方式
zh_hant: 聯絡

# manager.subscriptions.form.userIdRequired
source: A user is required.
ja: ユーザーが必要です。
zh_cn: 用户是必须的.
zh_hant: 必須一個用戶。

# manager.subscriptions.form.userIdValid
source: Please select a valid user.
ja: 有効なユーザーを選択してください。
zh_cn: 请选择一个有效的用户
zh_hant: 請選擇一個有效用戶。

# manager.subscriptions.form.userCountryValid
source: Please select a valid country.
ja: 有効な国を選択してください。
zh_cn: 请选择一个有效的国家
zh_hant: 請選擇一個有效國家。

# manager.subscriptions.form.notifyEmail
source: Send the user an email with their username and subscription details.
ja: ユーザーに、ユーザー名と購読の詳細を記載したメールを送信します。
zh_cn: 给用户发送一封包含用户名和订阅详情的邮件
zh_hant: 發送一個載有其用戶名稱及訂閱詳情的電郵給用戶。

# manager.subscriptions.form.notifyEmailValid
source: Please use the checkbox provided.
ja: チェックボックスをご利用ください。
zh_cn: 请使用复选框
zh_hant: 請使用所提供的勾選框。

# manager.subscriptions.form.membership
source: Membership
ja: 会員情報
zh_cn: 会员
zh_hant: 會員資格

# manager.subscriptions.form.referenceNumber
source: Reference Number
ja: 会員番号
zh_cn: 参考号码
zh_hant: 參考編號

# manager.subscriptions.form.membershipInstructions
source: Enter membership information if the subscription type requires that subscribers belong to an association or organization.
ja: 購読種別で、購読者が協会や組織に所属することが必要な場合、会員情報を入力します。
zh_hant: 如訂閱種類要求訂閱用戶必須為某組織或機構成員，請輸入相關會員資格資訊。

# manager.subscriptions.form.membershipRequired
source: The selected subscription type requires membership information.
ja: 選択した購読種別には、会員情報が必要です。
zh_cn: 选定的订阅类型需要会员信息.
zh_hant: 所選取的訂閱種類需要會員資格資訊。

# manager.subscriptions.form.notes
source: Notes
ja: 備考
zh_cn: 注释
zh_hant: 備註

# manager.subscriptions.form.domain
source: Domain
ja: ドメイン
zh_cn: 域名
zh_hant: 網域

# manager.subscriptions.form.institutionName
source: Institution name
ja: 機関名
zh_cn: 机构名称
zh_hant: 院校名稱

# manager.subscriptions.form.institutionNameRequired
source: An institution name is required.
ja: 機関名が必要です。
zh_cn: 机构名称是必须的。
zh_hant: 必須有一個院校名稱。

# manager.subscriptions.form.institutionMailingAddress
source: Mailing address
ja: メールアドレス
zh_cn: 邮寄地址
zh_hant: 郵寄地址

# manager.subscriptions.form.domainInstructions
source: If a domain is entered here, IP ranges are optional.<br />Valid values are domain names (e.g. lib.sfu.ca).
ja: ここにドメインを入力する場合、IPアドレス範囲は任意です。<br />有効な値はドメイン名です（例：lib.sfu.ca）。
zh_cn: 如果一个域名在这里输入, IP范围是可选的.<br />有效值为域名 (例如 lib.sfu.ca).
zh_hant: 如在此輸入了網域，可選填IP範圍。<br />有效的數值為網域名稱 （例如 ：lib.sfu.ca）。

# manager.subscriptions.form.domainIPRangeRequired
source: The selected subscription type requires a domain and/or an IP range for subscription authentication.
ja: 選択した購読種別では、購読の認証にドメインやIPアドレス範囲が必要です。
zh_cn: 选定的订阅类型要求一个域名和（或）IP范围，用于订阅验证.
zh_hant: 選取訂閱種類必須有一個網域或／和一個IP範圍作驗證訂閱之用。

# manager.subscriptions.form.domainValid
source: Please enter a valid domain.
ja: 有効なドメインを入力してください。
zh_cn: 请出入一个有效的域名.
zh_hant: 請輸入一個有效網域。

# manager.subscriptions.form.ipRange
source: IP ranges
ja: IPアドレス範囲
zh_cn: IP范围
zh_hant: IP範圍

# manager.subscriptions.form.ipRangeInstructions
source: If IP ranges are entered here, the domain is optional.<br />Valid values include an IP address (e.g. 142.58.103.1), IP range (e.g. 142.58.103.1 - 142.58.103.4), IP range with wildcard '*' (e.g. 142.58.*.*), and an IP range with CIDR (e.g. 142.58.100.0/24).
ja: ここでIPアドレス範囲を入力する場合、ドメインは任意です。<br />有効な値としては、IPアドレス（例：142.58.103.1）、IPアドレス範囲（例：142.58.103.1 - 142.58.103.4）、ワイルドカード「*」を使用したIPアドレス範囲（例：142.58.*.*）、CIDRを使用したIPアドレス範囲（例：142.58.100.0/24）があります。
zh_cn: 如果在这里输入了IP范围, 域名是可选的.<br />有效值包含一个IP地址(例如142.58.103.1), IP范围 (例如142.58.103.1 - 142.58.103.4), 带有通配符 '*'的IP范围 (例如. 142.58.*.*), 和带有CIDR的IP范围 (例如142.58.100.0/24).
zh_hant: 如在此輸入了IP範圍，可選填網域。<br />有效的數值包括IP地址（例如：142.58.103.1）、IP範圍（例如：142.58.103.1 - 142.58.103.4）、包含通配符的IP範圍（例如：142.58.*.*）及包含CIDR的IP範圍（例如：142.58.100.0/24）。

# manager.subscriptions.form.ipRangeValid
source: Please enter a valid IP range.
ja: 有効なIPアドレス範囲を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的IP范围.
zh_hant: 請輸入一個有效的IP範圍。

# manager.subscriptions.form.deleteIpRange
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除

# manager.subscriptions.form.addIpRange
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_hant: 增添

# manager.subscriptions.form.saveAndCreateAnother
source: Save and Create Another
ja: 保存して別のものを作成
zh_cn: 保存并创建另一个
zh_hant: 儲存及創建另一個

# manager.subscriptions.form.subscriptionContactRequired
source: In order to send the user a notification email, the subscription contact name and email address must be specified in the journal Setup.
ja: ユーザーに通知メールを送信するには、ジャーナルの設定で購読者の連絡先名とメールアドレスを指定する必要があります。
zh_cn: 为了发送给用户一个通知电子邮件,订阅联系人的姓名和电子邮箱地址必须在期刊设置过程中被指定.
zh_hant: 如需發送通知電郵予用戶，請先在期刊設置中註明訂閱聯絡人姓名及電郵地址。

# manager.subscriptions.form.subscriptionExists
source: This user already has a subscription for this journal.
ja: このユーザーはすでに本ジャーナルの購読権を持っています。
zh_cn: 这个用户在这本期刊里已经有一个订阅.
zh_hant: 此用戶已訂閱此期刊。

# manager.subscriptions.form.typeRequired
source: A subscription type must be created before new subscriptions can be made.
ja: 新しい購読を作成する前に、購読種別を作成する必要があります。
zh_cn: 订阅类型必须在新订阅之前被创建.
zh_hant: 建立新訂閱前，必須先創建一個訂閱種類。

# manager.subscriptions.form.institutionRequired
source: An institution must be created before new subscriptions can be made.
zh_hant: 建立新訂閱前，必須先創建一個院校選項。

# manager.subscriptions.ipRange
source: IP Range
ja: IPアドレス範囲
zh_cn: IP范围
zh_hant: IP範圍

# manager.subscriptions.membership
source: Membership
ja: 会員情報
zh_cn: 会员
zh_hant: 會員資格

# manager.subscriptions.referenceNumber
source: Reference Number
ja: 会員番号
zh_cn: 参考文献数
zh_hant: 參考編號

# manager.subscriptions.notes
source: Notes
ja: 備考
zh_cn: 注意
zh_hant: 備註

# manager.subscriptions.noneCreated
source: No subscriptions
ja: 購読なし
zh_cn: 没有建立任何的订户
zh_hant: 無訂閱

# manager.subscriptions.selectContact
source: Select Subscription Contact
ja: 購読連絡先を選択
zh_cn: 选择订阅联系方式
zh_hant: 選擇訂閱聯絡

# manager.subscriptions.selectUser
source: Select User
ja: ユーザー選択
zh_cn: 选择用户
zh_hant: 選擇用戶

# manager.subscriptions.selectSubscriber.desc
source: Subscription access privileges are automatically granted to the journal's Journal Managers, Editors, Section Editors, Layout Editors, Copyeditors, and Proofreaders.
ja: 購読のアクセス権は、ジャーナルの雑誌管理者、編集者、セクション編集者、レイアウトエディタ、コピーエディタ、校正担当者に自動的に付与されます。
zh_cn: 这份期刊的期刊管理员、编辑、栏目编辑、版面编辑、文字编辑和校对者会自动拥有订户阅读权限。
zh_hant: 期刊管理員、編輯、分類編輯、版面設計編輯、審稿員及校對員可自動獲得訂閱取用特權。

# manager.subscriptions.select
source: Select
ja: 選択
zh_cn: 指派角色给订户
zh_hant: 選取

# manager.subscriptions.subscriptionCreatedSuccessfully
source: Subscription created successfully.
ja: 購読の作成に成功しました。
zh_cn: 成功建立订户
zh_hant: 成功建立訂閱。

# manager.subscriptions.subscriptionType
source: Subscription Type
ja: 購読種別
zh_cn: 订阅类型
zh_hant: 訂閱種類

# manager.subscriptions.user
source: User
ja: ユーザー
zh_cn: 用户
zh_hant: 用戶

# manager.subscriptions.contact
source: Contact Name
ja: 担当者名
zh_cn: 联系人姓名
zh_hant: 聯絡人姓名

# manager.subscriptions.institutionName
source: Institution Name
ja: 組織名
zh_cn: 机构名称
zh_hant: 院校名稱

# manager.subscriptionTypes
source: Subscription Types
ja: 購読種別
zh_cn: 订阅类别
zh_hant: 訂閱種類

# manager.subscriptionTypes.confirmDelete
source: Warning! All subscriptions with this subscription type will also be deleted. Are you sure you want to continue and delete this subscription type?
ja: 警告! この購読種別を持つすべての購読情報も削除されます。この購読種別をこのまま削除してもよろしいですか？
zh_cn: 警告！这个订阅类型底下所有的订阅记录也会被删除。您确定您要继续并且删除这个订阅类型？
zh_hant: 警告！所有此訂閱種類的訂閱會自動被刪除。是否確認繼續及刪除此訂閱種類？

# manager.subscriptionTypes.cost
source: Cost
ja: 料金
zh_cn: 价格
zh_hant: 價錢

# manager.subscriptionTypes.subscriptions
source: Subscriptions
ja: 購読種別
zh_cn: 订阅
zh_hant: 訂閱

# manager.subscriptionTypes.individual
source: Individual
ja: 個人購読
zh_cn: 个人
zh_hant: 個體

# manager.subscriptionTypes.institutional
source: Institutional
ja: 機関購読
zh_cn: 机构
zh_hant: 院校

# manager.subscriptionTypes.create
source: Create New Subscription Type
ja: 新しい購読種別の生成
zh_cn: 建立新的订阅类型
zh_hant: 創建新訂閱種類

# manager.subscriptionTypes.createTitle
source: Create
ja: 生成
zh_cn: 建立
zh_hant: 創建

# manager.subscriptionTypes.duration
source: Duration
ja: 期間
zh_cn: 期限
zh_hant: 持續時間

# manager.subscriptionTypes.edit
source: Edit Subscription Type
ja: 購読種別の編集
zh_cn: 编辑订阅类型
zh_hant: 編輯訂閱種類

# manager.subscriptionTypes.editTitle
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

# manager.subscriptionTypes.form.cost
source: Cost
ja: 料金
zh_cn: 价格
zh_hant: 價錢

# manager.subscriptionTypes.form.costInstructions
source: Enter a numeric value (e.g. 40 or 40.00) without symbol (e.g., $).
ja: 記号（$など）を含まない数値（40または40.00など）を入力します。
zh_cn: 输入一个数值(例如，40或40.00)不要含有任何像"$"的其他文字。
zh_hant: 輸入一個數值（例如：40或40.00），不需任何符號（例如：$）。

# manager.subscriptionTypes.form.costNumeric
source: The cost must be a positive, numeric value.
ja: 料金は、正の数値でなければなりません。
zh_cn: 价格必须是一个正整数。
zh_hant: 價錢必須為正數的數值。

# manager.subscriptionTypes.form.costRequired
source: A cost is required.
ja: 料金が必要です。
zh_cn: 需要一个价格
zh_hant: 必須提供價錢。

# manager.subscriptionTypes.form.currency
source: Currency
ja: 通貨
zh_cn: 货币
zh_hant: 貨幣

# manager.subscriptionTypes.form.currencyRequired
source: A currency is required.
ja: 通貨が必要です。
zh_cn: 需要一种货币
zh_hant: 必須提供貨幣單位。

# manager.subscriptionTypes.form.currencyValid
source: Please select a valid currency.
ja: 有効な通貨を選択してください。
zh_cn: 请选择一种有效的货币
zh_hant: 請選擇一個有效貨幣。

# manager.subscriptionTypes.form.description
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 说明
zh_hant: 說明

# manager.subscriptionTypes.form.nonExpiring.expiresAfter
source: Expires after
ja: 有効期限
zh_cn: 过期后
zh_hant: 在此日期後過期

# manager.subscriptionTypes.form.nonExpiring.months
source: months (e.g. 12)
ja: 月数 (例えば 12)
zh_cn: 月（例如：12）
zh_hant: 月份（例如12）

# manager.subscriptionTypes.form.nonExpiring.neverExpires
source: Never expires
ja: 有効期限なし
zh_cn: 永不过期
zh_hant: 永不過期

# manager.subscriptionTypes.form.nonExpiringValid
source: Please use the provided options.
ja: 用意された選択肢をご利用ください。
zh_cn: 请使用提供的选项.
zh_hant: 請使用所提供的選項。

# manager.subscriptionTypes.form.duration
source: Duration
ja: 契約期間
zh_cn: 期限
zh_hant: 持續時間

# manager.subscriptionTypes.form.durationInstructions
source: The number of months the subscription lasts (e.g. 12).
ja: 契約期間の月数（例：12）。
zh_cn: 订阅的长度，以月数计（如，12）。
zh_hant: 所訂閱的月份數目（例如12）。

# manager.subscriptionTypes.form.durationNumeric
source: The duration must be a positive, numeric value.
ja: 期間は正の数値でなければなりません。
zh_cn: 期限必须是一个正整数。
zh_hant: 持續時間必須為正數數值。

# manager.subscriptionTypes.form.durationRequired
source: A duration is required.
ja: 期間が必要です。
zh_cn: 需要一段订阅期限
zh_hant: 必須提供持續時間。

# manager.subscriptionTypes.form.format
source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式
zh_hant: 格式

# manager.subscriptionTypes.form.formatRequired
source: A subscription type format is required.
ja: 購読種別のフォーマットが必要です。
zh_cn: 需要一个订阅类型的格式
zh_hant: 必須提供訂閱種類格式。

# manager.subscriptionTypes.form.formatValid
source: Please select a valid subscription type format.
ja: 有効な購読タイプのフォーマットを選択してください。
zh_cn: 请选择一个有效的订阅类型的格式
zh_hant: 請選擇一個有效訂閱種類格式。

# manager.subscriptionTypes.form.subscriptions
source: Subscriptions
ja: 購読
zh_cn: 订阅
zh_hant: 訂閱

# manager.subscriptionTypes.form.individual
source: Individual (users are validated via login)
ja: 個人（ユーザーはログイン時に認証されます）
zh_cn: 个人(用户通过登录验证)
zh_hant: 個體（用戶可透過登入認證）

# manager.subscriptionTypes.form.institutional
source: Institutional (users are validated via domain or IP address)
ja: 組織（ユーザーはドメインまたはIPアドレスで認証される）
zh_cn: 订阅者应该透过网域或者IP进行授权认证。
zh_hant: 院校（用戶可透過網域或IP地址認證）

# manager.subscriptionTypes.form.institutionalValid
source: Please use the provided options.
ja: 用意されている選択肢をご利用ください。
zh_cn: 请使用所提供之检查框
zh_hant: 請使用所提供的選項。

# manager.subscriptionTypes.form.membership
source: Subscriptions require membership information (e.g. of an association, organization, consortium, etc.)
ja: 購読には会員情報が必要です（例：協会、団体、コンソーシアムなど）
zh_cn: 订阅者一定要是一个协会或组织的成员。
zh_hant: 訂閱必須提供會員資訊（例如：組織、機構、聯會等等）

# manager.subscriptionTypes.form.membershipValid
source: Please use the checkbox provided.
ja: チェックボックスをご利用ください。
zh_cn: 请使用所提供之检查框
zh_hant: 請使用所提供的勾選框。

# manager.subscriptionTypes.form.options
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项
zh_hant: 選項

# manager.subscriptionTypes.form.public
source: Do not make this subscription type publicly available or visible on the website.
ja: 購読種別をウェブサイト上で公開したり閲覧可能にしないでください。
zh_cn: 这个订阅类型不会出现在「期刊介绍」之中的「订阅」里。
zh_hant: 請勿設定此訂閱種類可在網站供公眾閱覽。

# manager.subscriptionTypes.form.publicValid
source: Please use the checkbox provided.
ja: チェックボックスをご利用ください。
zh_cn: 请使用所提供之检查框
zh_hant: 請使用所提供的勾選框。

# manager.subscriptionTypes.form.saveAndCreateAnotherType
source: Save and Create Another
ja: 保存してさらに追加
zh_cn: 存档并建立另一个
zh_hant: 儲存及創建另一個

# manager.subscriptionTypes.form.typeName
source: Name of Type
ja: 種別名
zh_cn: 名称
zh_hant: 種類名稱

# manager.subscriptionTypes.form.typeNameExists
source: A subscription type with this name already exists.
ja: この名前の購読種別はすでに存在しています。
zh_cn: 订阅类型的名称已经存在了
zh_hant: 此訂閱名稱已存在。

# manager.subscriptionTypes.form.typeNameRequired
source: A subscription type name is required.
ja: 購読種別名が必要です。
zh_cn: 需要一个订阅类型的名称
zh_hant: 必須提供訂閱名稱。

# manager.subscriptionTypes.name
source: Subscription type
ja: 購読種別
zh_cn: 订阅类型
zh_hant: 訂閱種類

# manager.subscriptionTypes.noneCreated
source: No subscription types have been created.
ja: 購読種別が作成されていません。
zh_cn: 没有建立任何的订阅类型。
zh_hant: 無創建任何訂閱種類。

# manager.subscriptionTypes.subscriptionTypeCreatedSuccessfully
source: Subscription type created successfully.
ja: 購読種別の作成に成功しました。
zh_cn: 成功建立订阅类型
zh_hant: 訂閱種類創建成功。

# manager.navigationMenus.subscriptions.description
source: Link to a page describing the subscriptions you offer.
ja: 提供する購読について説明するページへのリンク。
zh_hant: 所提供的訂閱種類說明頁面連結。

# manager.navigationMenus.mySubscriptions.description
source: Link to a page describing the visitor's current and past subscriptions.
ja: 訪問者の現在および過去の購読情報を記載したページへのリンク。
zh_hant: 現有及過往用戶所選擇訂閱說明頁面連結。

# manager.navigationMenus.mySubscriptions.conditionalWarning
source: This link will only be displayed when a visitor is logged in.
ja: このリンクは、訪問者がログインしている場合にのみ表示されます。
zh_hant: 此連結只會在訪客登入後才顯示。

# manager.setup.categories
source: Categories
ja: カテゴリー
zh_cn: 分类范畴
zh_hant: 範疇

# manager.setup.categories.description
source: Choose the most appropriate categories from the set listed above. Readers will be able to browse by category from the complete journal set.
ja: 上記のリストから最適なカテゴリーを選択してください。読者は一連のジャーナルの中からカテゴリー別に閲覧することができます。
zh_cn: 从上面的设置列表中选择最合适的类别。读者将能够从完整的期刊设置中依靠分类进行浏览。
zh_hant: 從以上列表選取最適合範疇。讀者可按範疇瀏覽完整期刊內容。

# grid.category.path
source: Path
ja: パス
zh_hant: 路徑

# grid.action.addSection
source: Add Section
ja: セクションの追加
zh_hant: 添加分類

# manager.setup.section.description
source: Articles within published issues of a journal are organized in Sections, typically by theme or content type (e.g. Review Articles, Research, etc).
ja: ジャーナルの発行された巻号に掲載された記事は、通常、テーマやコンテンツの種類（レビュー論文、研究論文など）ごとのセクションで編成されます。
zh_hant: 在已出版期刊中的文章會按主題或內容種類（例如：評論文章、研究等等）歸類至相應分類。

# manager.publication.library
source: Publisher Library
ja: 出版者ライブラリ
zh_hant: 出版圖書館

# manager.setup.copyrightYearBasis
source: Base new article's copyright year on
ja: 新しい記事の著作権年
zh_cn: 根据新期刊的版权
zh_hant: 以以下年份新文章版權年份為基礎

# manager.setup.copyrightYearBasis.article
source: Article: default year will be drawn from the article's publication date, as in "publish-as-you-go".
ja: 記事：デフォルトの年は、「publish-as-you-go」のように、記事の公開日から取得されます。
zh_hant: 文章：默認年份會按文章出版日期而定，如同「立即出版」。

# manager.setup.copyrightYearBasis.issue
source: Issue: default year will be drawn from the issue's publication date.
ja: 巻号：デフォルトの年は、その巻号の発行日から取得されます。
zh_hant: 期號：默認年份會按該期出版日期而定。

# manager.setup.resetPermissions
source: Reset Article Permissions
ja: 記事の権限のリセット
zh_cn: 重设文章权限
zh_hant: 重設文章權限

# manager.setup.resetPermissions.confirm
source: Are you sure you wish to reset permissions data for all articles? This action can not be undone.
ja: すべての記事のパーミッションデータをリセットしてよろしいですか？この操作は元に戻すことができません。
zh_hant: 是否確認重置所有文章的權限設定？此舉不能夠還原。

# manager.setup.resetPermissions.success
source: Article permissions were successfully reset.
ja: 記事の権限は正常にリセットされました。
zh_hant: 成功重置文章權限。

# grid.genres.title.short
source: Components
ja: 要素
zh_hant: 組成部分

# grid.genres.title
source: Article Components
ja: 記事の要素
zh_hant: 文章組成部分

# grid.genres.description
source: These components are used for file-naming purposes and are presented in a pull-down menu on uploading files. The genres designated ## allow the user to associate the file with either the whole submission 99Z or a particular component by number (e.g., 02).
ja: これらの要素は、ファイル名を付けるために使用され、ファイルのアップロード時にプルダウンメニューに表示されます。##と書かれた形式では、ユーザーはファイルを投稿作品全体（99Z）や特定の要素に番号（例：02）で関連付けることができます。
zh_hant: 這些組成部分將用作命名檔案之用及將會出現在上載檔案時的下拉選單。設定類型 ## 允許用戶聯繫檔案至整個投稿99Z 或按數字的指定組成部分（例如：02）。

# plugins.importexport.common.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_hant: 設定

# plugins.importexport.common.settings.DOIPluginSettings
source: DOI Plugin Settings
ja: DOIプラグインの設定
zh_hant: DOI插件設定

# plugins.importexport.common.export.articles
source: Articles
ja: 記事
zh_hant: 文章

# plugins.importexport.common.export.issues
source: Issues
ja: 巻号
zh_hant: 期

# plugins.importexport.common.export.representations
source: Galleys
ja: ゲラ
zh_hant: 校對樣本

# plugins.importexport.common.missingRequirements
source: Plugin requirements not met
ja: プラグインの要件を満たしていない
zh_hant: 尚未達至插件要求

# plugins.importexport.common.error.DOIsNotAvailable
source: In order to use this plugin please go to the "Public Identifier" plugin category, enable and configure the DOI plugin and specify a valid DOI prefix there.
ja: このプラグインを使用するには、「公開識別子」プラグインのカテゴリに移動し、DOIプラグインを有効にして設定し、正当なDOIプレフィックスを指定してください。
zh_cn: 为使用该款插件，请在"公共标识符"插件种类中，开启和配置DOI插件并且指定一个有效的DOI字首。
zh_hant: 若要使用此插件，請往「公眾辨認」插件類別，允許及設置DOI插件和指明一個有效的DOI字首。

# plugins.importexport.common.error.pluginNotConfigured
source: The plugin is not fully set up.
ja: プラグインの設定が完了していません。
zh_cn: 插件尚未完全建立。
zh_hant: 此插件尚未完全安裝。

# plugins.importexport.common.error.noDOIContentObjects
source: No publishing objects are selected for DOI assignment in the DOI public identifier plugin, so there is no deposit or export possibility in this plugin.
ja: DOI公開識別子プラグインでは、DOI割り当て用に公開オブジェクトが選択されていないため、このプラグインではデポジットやエクスポートはできません。
zh_hant: 在DOI公眾辨認插件中現無出版項目被選擇分配DOI，所以此插件無法寄存或導出。

# plugins.importexport.common.settings.form.password
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_hant: 密碼

# plugins.importexport.common.settings.form.password.description
source: Please note that the password will be saved as plain text, i.e. not encrypted.
ja: パスワードはプレーンテキストとして保存される、つまり暗号化されないので、ご注意ください。
zh_cn: 请注意密码已纯文本的形式保存，如：不加密。
zh_hant: 請注意密碼將以純文字方式儲存，即無加密。

# plugins.importexport.common.filter.issue
source: Any Issue
ja: 任意の巻号
zh_hant: 任何期號

# plugins.importexport.common.status.any
source: Any Status
ja: 任意の状態
zh_hant: 任何狀態

# plugins.importexport.common.status.notDeposited
source: Not Deposited
ja: 未預託
zh_hant: 無寄存

# plugins.importexport.common.status.markedRegistered
source: Marked registered
ja: マークは登録済み
zh_hant: 已紀錄註冊

# plugins.importexport.common.status.registered
source: Registered
ja: 登録済み
zh_hant: 已註冊

# plugins.importexport.common.action
source: Action
ja: アクション
zh_hant: 執行項目

# plugins.importexport.common.action.export
source: Export
ja: エクスポート
zh_hant: 導出

# plugins.importexport.common.action.markRegistered
source: Mark registered
ja: マークが登録されました
zh_hant: 紀錄已註冊

# plugins.importexport.common.action.register
source: Register
ja: 登録
zh_cn: 注册
zh_hant: 註冊

# plugins.importexport.common.error.noObjectsSelected
source: No objects selected.
ja: 選択されたオブジェクトはありません。
zh_hant: 無已選項目。

# plugins.importexport.common.error.validation
source: Could not convert selected objects.
ja: 選択したオブジェクトを変換できませんでした。
zh_hant: 未能轉換已選項目。

# plugins.importexport.common.invalidXML
source: Invalid XML:
ja: 無効なXML:
zh_hant: 無效XML：

# plugins.importexport.common.export.error.outputFileNotWritable
source: The output file {$param} is not writable.
ja: 出力ファイル {$param} は書き込み可能ではありません。
zh_cn: 输出文件{$param}不可写。
zh_hant: 所生產的檔案 {$param} 未能寫入。

# plugins.importexport.common.export.error.inputFileNotReadable
source: The input file {$param} is not readable.
ja: 入力ファイル{$param}は読み込み可能ではありません。
zh_hant: 所輸入的檔案 {$param} 未能讀取。

# plugins.importexport.common.register.error.mdsError
source: Registration was not successful! The DOI registration server returned an error: '{$param}'.
ja: 登録が成功しませんでした。DOI登録サーバーがエラー「'{$param}'」を返しました。
zh_cn: 注册失败！DOI注册服务器返回一个错误：'{$param}'。
zh_hant: 註冊失敗！DOI註冊伺服器回報 '{$param}' 錯誤。

# plugins.importexport.common.register.success
source: Registration successful!
ja: 登録が完了しました！
zh_cn: 注册成功！
zh_hant: 註冊成功！

# plugins.importexport.common.validation.success
source: Validation successful!
ja: 検証に成功しました！
zh_hant: 確認成功！

# plugins.importexport.common.validation.fail
source: Validation Failed.
ja: 検証に失敗しました。
zh_hant: 確認失敗。

# plugins.importexport.common.senderTask.warning.noDOIprefix
source: DOI prefix is missing for the journal with the path {$path}.
ja: パス {$path} のジャーナルに DOI プレフィックスがありません。
zh_hant: 欠缺以 {$path} 為路徑的期刊DOI字首。

# plugins.importexport.common.error.unknownObjects
source: The specified objects could not be found.
ja: 指定されたオブジェクトが見つかりませんでした。
zh_hant: 未能找到指定項目。

# manager.setup.notifications.copyPrimaryContact
source: Send a copy to the primary contact, identified in the Journal Settings.
ja: 「ジャーナル設定」で指定された「連絡責任者」にコピーを送信します。
zh_hant: 發送副本至在期刊設定標明的優先聯絡人。

# stats.publicationStats
source: Article Stats
ja: 記事の統計情報
zh_hant: 文章統計

# stats.publications.details
source: Article Details
ja: 記事の詳細
zh_hant: 文章詳細內容

# stats.publications.none
source: No articles were found with usage statistics matching these parameters.
ja: これらのパラメータに一致する利用統計を持つ記事は見つかりませんでした。
zh_hant: 無文章的統計數據符合此參數要求。

# stats.publications.totalAbstractViews.timelineInterval
source: Total abstract views by date
ja: 日付ごとのアブストラクトの総閲覧数
zh_hant: 摘要閱覽總數（按日期）

# stats.publications.totalGalleyViews.timelineInterval
source: Total file views by date
ja: 日付ごとのファイルの総閲覧数
zh_hant: 檔案閱覽總數（按日期）

# stats.publications.countOfTotal
source: {$count} of {$total} articles
ja: {$total} 記事中 {$count} 記事
zh_hant: {$total} 篇文章的{$count}

# stats.publications.abstracts
source: Abstracts
ja: アブストラクト
zh_hant: 摘要

# stats.publications.galleys
source: Files
ja: ファイル
zh_hant: 檔案

# manager.setup.notifications.copySubmissionAckPrimaryContact.description
source: Send a copy of the submission acknowledgement email to this journal's primary contact.
ja: 投稿確認メールのコピーを本誌の連絡責任者に送る。
zh_hant: 發送投稿確認副本至此期刊的優先聯絡人。

# manager.setup.notifications.copySubmissionAckPrimaryContact.disabled.description
source: No primary contact has been defined for this journal. You can enter a primary contact in the <a href="{$url}">journal settings</a>.
ja: 本誌には「連絡責任者」が定義されていません。「<a href="{$url}">ジャーナル設定</a>」から入力できます。
zh_hant: 此期刊查無優先聯絡人。您可在<a href="{$url}">期刊設定</a>輸入一個基本聯絡人。

# plugins.importexport.native.export.issues.results
source: Export Issues Results
ja: 刊行結果のエクスポート
zh_hant: 導出該期／各期結果

# plugins.importexport.issueGalleys.exportFailed
source: Process failed to parse issue galleys
ja: 刊行ゲラの解析に失敗したプロセス
zh_hant: 未能分析期刊檔案

# emailTemplate.variable.context.contextName
source: The journal's name
ja: ジャーナル名
zh_hant: 期刊名稱

# emailTemplate.variable.context.contextUrl
source: The URL to the journal's homepage
ja: ジャーナルのホームページのURL
zh_hant: 期刊主頁網址

# emailTemplate.variable.context.contactName
source: The name of the journal's primary contact
ja: ジャーナルの連絡責任者の名前
zh_hant: 期刊優先聯絡人姓名

# emailTemplate.variable.context.contextSignature
source: The journal's email signature for automated emails
ja: ジャーナルの自動送信メールのメール署名
zh_hant: 期刊自動電郵之簽署
